来源: https://palantir.com/docs/zh/foundry/workshop/concepts-variables/

# 变量

注意：以下翻译的准确性尚未经过验证。这是使用AIP ↗从原始英文文本进行的机器翻译。

# 变量

变量由模块搭建者用于配置数据如何通过 Workshop 模块流动。可用的变量类型列表如下所示。

要在 Workshop 模块中访问现有变量或定义新变量，请打开位于左侧边栏的变量菜单。

上图中的变量面板显示了当前模块中存在的变量列表，一个用于添加新变量的加号+按钮，一个用于按变量名称搜索变量的输入框，一个用于打开变量依赖图的按钮，以及一个用于根据定义类型或启用设置显示变量的筛选。

从左侧列表中选择一个变量，可以在右侧打开的窗口中查看和修改该变量的配置。以下是可用的配置选项：

- 变量名称：选择变量名称或铅笔图标可以编辑变量的名称。我们建议使用描述性的变量名称以帮助记录 Workshop 模块的配置，并在配置过程中更容易找到所需的变量。
- 变量定义类型：变量名称旁边是一个下拉菜单，提供了如何定义和填充数据的选项。可用的选择将根据所选变量类型而有所不同，可能包括以下选项：静态：以手动设置的变量值函数：以函数支持的动态计算变量对象集聚合：从对象集的聚合中派生的变量对象属性：与单个对象的选定属性值相关联的变量注意：复杂的非高效对象属性不支持作为 Workshop 中的变量。对象集定义：专门用于通过选择对象类型、筛选和链接对象遍历来定义的对象集变量变量变换：以一系列常见操作定义变量值，可能引用其他变量；更多信息请查看变量变换文档。
- 静态：以手动设置的变量值
- 函数：以函数支持的动态计算变量
- 对象集聚合：从对象集的聚合中派生的变量
- 对象属性：与单个对象的选定属性值相关联的变量注意：复杂的非高效对象属性不支持作为 Workshop 中的变量。
- 注意：复杂的非高效对象属性不支持作为 Workshop 中的变量。
- 对象集定义：专门用于通过选择对象类型、筛选和链接对象遍历来定义的对象集变量
- 变量变换：以一系列常见操作定义变量值，可能引用其他变量；更多信息请查看变量变换文档。
- 删除变量（回收站图标）：在模块中未使用的变量（由微件或下游变量）可以删除。
- 变量定义配置：配置变量具体细节的主要部分。根据所选变量类型和变量定义类型，这里的选项会有所变化，并会提供屏幕上的指导。
- 变量设置：变量设置面板允许配置一个外部 ID 以及以下特性中的哪些应为给定变量启用。模块接口路由状态保存
- 模块接口
- 路由
- 状态保存
下图显示了对象集变量的示例配置：

下图显示了字符串数组变量的示例配置：

## 变量类型

Workshop 支持以下变量类型：

- 数组：接受布尔值、日期、数值、字符串或时间戳值的数组。
- 布尔值：接受true或false。从静态值或函数、聚合或对象属性的输出初始化。
- 日期：接受日期。从静态值或函数、聚合或对象属性的输出初始化。
- 数值：接受数值，包括整数和浮点数。从静态值或函数、聚合或对象属性的输出初始化。
- 对象集：存储一个或多个对象的集合。从整个对象类型或另一个对象集变量初始化，然后可选择按属性值或筛选变量进行筛选，或通过搜索环绕转换为链接对象。您还可以通过共享属性类型在本体中转换到其他对象类型。
- 对象集筛选：存储用于筛选对象集变量的属性类型/属性值对。从对象类型和一组属性类型/属性值筛选对初始化。
- 字符串：接受文本。从静态值或函数、聚合或对象属性的输出初始化。
- 结构体：存储将字符串字段ID映射到值的复合类型。目前不支持嵌套结构体，但接受任何其他 Workshop 变量类型作为结构体字段的值。从函数的输出初始化。有关更多信息，请参见结构体变量。
- 时间戳：接受时间戳。从静态值或函数、聚合或对象属性的输出初始化。
- 时间序列集：存储单个对象的时间序列属性，允许对其应用时间序列变换。有关更多信息，请参见Workshop 中的时间序列属性。
## 变量依赖图

变量面板的标题包含一个带有图节点图标的按钮。此按钮打开变量依赖图。此依赖图提供了一种调试变量的方法，显示模块中变量和微件的依赖关系图。在图中选择一个变量节点将显示以下信息：

- 当前值
- 变量的使用方式
- 变量值配置
值得注意的是，变量值配置旁边有一个选项，可以清除值，这将重置变量定义为空状态。

微件在图中显示为节点，但在选择时不提供其他信息。
